Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 24=
Wenn ich bis drei zähle,
Ich werde handeln.
Drei...
Du rechnest tatsächlich aus
und gut darin, geduldig zu sein.
Dein erster Versuch
mit dem Yang-Gift ist fehlgeschlagen.
Beim zweiten Mal
Du hast meine Verbindung zu Chu Moshang ausgenutzt.
um ihn aus dem Heiligtum zurück zu mir zu locken ,
selbst nachdem er seine Drachenperle verloren hatte.
Du glaubst wohl, du kannst mich
wie eine Schwägerin belehren.
Sogar dein Ton
Klingt jetzt nach Moshang.
Du hast dir all diese Mühe gemacht
nur um diese Gelegenheit zu nutzen
, um mich loszuwerden.
Nicht wahr?
Ja.
Solange du lebst,
Ich werde für Vater immer nur die zweite Wahl sein.
Was sie betrifft,
Auch sie kann nicht leben.
Sie trägt tatsächlich
das Blut der Drachen in sich.
Sieht so aus, als hätte ich noch eine weitere
Sauerei aufzuräumen.
Bringt die Herzwächterwaage
zum Anwesen der Familie Chu.
Ich werde dich holen.
Seien Sie vorsichtig.
Versprich mir, dass du zu mir zurückkommst.
Chu Moshang,
Ich glaube, die Liebe hat dich
den Verstand verlieren lassen.
Du hast tatsächlich dein Leben riskiert,
indem du deine Herzschutzwaage herausgeholt hast.
Du bist heute tot.
Warum stehst du hier draußen?
Du bist schwanger.
Aufleuchten.
Lasst uns hineingehen.
Ich hatte jemanden
Bringt diese Gebäckstücke aus Wujing mit.
Iss etwas Süßes.
Das wird die Bitterkeit vertreiben.
Das ist wirklich süß.
Seit ich dich kennengelernt habe,
Du warst schon immer eine Herausforderung.
Du findest überall Ärger.
Du bist stur
und eckst bei den Leuten an.
Gib Vater nicht die Schuld.
Er hatte wirklich keine Wahl.
Jemanden wie mich heiraten
war eine solche Belastung für Sie.
Ich habe dich zu Hause leiden lassen.
Es tut mir Leid.
Zumindest habe ich dir geholfen,
deine spirituelle Wurzel zu finden.
damit du anbauen kannst.
Du bist intelligent.
Du hasst es, dich an Regeln zu halten.
Man lernt es auf die harte Tour.
Du bist gelassener geworden.
beim Umgang mit Dingen.
Chu Moshang,
Ich weiß, dass dir etwas zugestoßen ist.
Aber,
Lass mich nicht zurück, okay?
Wir...
Wir und das Kind haben noch eine Zukunft.
Rechts?
Wenn das alles vorbei ist,
Vater wird es verstehen
warum ich dich geheiratet habe.
Was unser Kind betrifft,
Wenn er so ist wie du,
Ich brauche mir keine Sorgen zu machen.
Wir müssen es ihm eben beibringen.
Nicht so verkrampft sein wie ich.
Das ist anstrengend.
Chu Moshang,
Mir gefällt nicht, was du sagst.
Sag mir.
Hast du Nie Rongzhi schon losgeworden?
Ich weiß.
Ich träume immer noch.
Chu Moshang,
Wenn du die Drachenperle verlierst,
Du wirst Nie Rongzhis Gnade ausgeliefert sein.
Sobald er zum Drachenkönig wird,
Er wird dich niemals überleben lassen.
Wenn es so endet,
Das bedeutet, dass ich nicht stark genug war.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Zhilou,
unsere Pflicht
sollte niemals Drachenkönig und Drachenkönigin werden .
Wir haben Wichtigeres zu tun.
Ich weiß.
Wir haben uns immer verstanden.
Bevor ich hierher kam,
Ich habe Hunbao dasselbe gesagt.
Sie möchten Ihre Familie schützen
und Feng Manor,
Aber du musst nicht
zur Wujing-Heiligen werden.
Ich möchte das Schutzgebiet bewahren.
Aber ich muss nicht der Drachenkönig sein.
Ich bin ein Drachengott
mit einer Lebensspanne von Tausenden von Jahren.
Ich empfinde tiefes Mitgefühl
für jeden Teil dieser Welt.
und jedes Lebewesen darin.
Alles beschützen, was mir wichtig ist
Das ist es, was ich die ganze Zeit getan habe.
Aber ich werde
Gestalte deinen Weg
schwieriger als es sein sollte.
Zhilou,
Du hast mir das Leben gerettet.
Ohne dich,
Das Yang-Gift hätte mich getötet.
Ich hätte nicht überlebt.
Aber dich zu heiraten
Es ging nie um Rückzahlung.
Es war Pflicht.
Es war die Liebe, die mich fand,
bevor ich es überhaupt bemerkte.
Es war Instinkt.
Es war eine natürliche Anziehungskraft zu dir.
Wie geht es Zhilou?
Hunbao, komm sofort mit mir.
Prinz Shang und Feng Zhilou ist etwas zugestoßen .
Lass uns gehen.
Es tut mir Leid.
Du musst deinen Weg allein weitergehen.
aber meine Herzschutzwaage
wird dich immer beschützen.
NEIN.
Ich möchte nicht allein sein.
Fräulein Zhilou.
Fräulein Zhilou, bitte wachen Sie auf.
Was ist passiert?
Was stimmt nicht mit mir?
Wo ist Chu Moshang?
Du bist am Haupttor ohnmächtig geworden.
Wir haben Sie hierher gebracht.
Fräulein Zhilou,
was du in der Hand hältst
ist Prinz Shangs Herzschutz-Schuppe.
Chu Moshang.
Chu Moshang, wach auf.
Wir haben
vorerst nur Prinz Shang am Leben gelassen.
Seine Verletzungen sind jedoch zu schwerwiegend.
Seine Organe sind alle beschädigt.
Er ist bewusstlos.
Ohne die Drachenperle, die ihn heilen könnte,
Er wird nicht lange durchhalten.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Er ist möglicherweise nicht mehr zu retten.
Was meinen Sie mit „über das Sparen hinaus“?
Das bedeutet lediglich, dass es Ihnen an Fähigkeiten mangelt.
Wie ist das möglich?
Er ist der Drachenprinz.
Wie konnte er nur sterben?
Wir haben es versäumt, Prinz Shang zu beschützen.
Wir haben euch enttäuscht.
Warum bin ich nur ein Vogel?
Was genau ist passiert?
Eure Hoheit!
Kehren wir zum Anwesen der Familie Chu zurück.
Prinz Shang mag
sein eigenes Ende vorausgesehen haben.
Er zog seinen einzigen
Herzschutzskala für Sie im Voraus
und benutzte eine Illusion
, um dich von der Wahrheit fernzuhalten.
Seit Jahrtausenden
Prinz Shang hat
die Last der Drachen getragen.
Er war immer allein.
Er reist überall hin, um Katastrophen zu verhindern
und Dämonen zu vernichten.
Er hat sich nie beschwert.
Um sich selbst vor Gefahren zu schützen,
Prinz Shang drehte seine umgekehrte Waage
in das Siegel.
Es birgt einen Teil seiner Drachengott-Kraft.
Und doch ist es irgendwie in deinen Besitz gelangt.
Du musst es gespürt haben.
Immer wenn Sie in Gefahr waren,
Prinz Shangs Macht würde dich beschützen.
Wenn die Drachenperle noch bei ihm wäre,
Es könnte ihm helfen, langsam zu genesen.
Aber
Seine Majestät nahm seine Drachenperle
um ihn dazu zu zwingen, dich zu verlassen
und Liluo heiraten.
Ohne seine umgekehrte Tonleiter
und Herzschutz-Tonleiter,
Und nach dem Kampf gegen Nie Rongzhi
verbrauchte er seine letzten Kräfte.
Seine Seele ist zerbrochen.
Jetzt,
selbst wenn die Drachenperle
in seinen Körper zurückkehren würde,
Es könnte ihn nicht aufwecken.
Er ist nichts als eine leere Hülle.
Geht es dir gut?
Ich bin unwichtig.
Entscheidend ist, dass
Prinz Shang ist lebensgefährlich verletzt
Wenn Nie Rongzhi zum Drachenkönig wird
Was wird mit dem Heiligtum
und der Welt der Sterblichen geschehen?
Chu Moshang,
Ich wusste es nie
das Siegel, das du mir gegeben hast,
das Feuerphönix-Amulett,
und die Herzschutzskala
waren alle so kostbar.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
Es stellt sich heraus
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Sie alle sind Teile deines Lebens.
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
Es ist mir egal.
Mir ist es egal, wann du verschwindest.
Mir ist der Preis völlig egal.
Ich werde jedes einzelne Teil wieder zusammentragen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie vollständig wiederhergestellt werden.
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
Es ist Prinz Shangs Seele.
Seine Seele befindet sich im Inneren
der Herzwächter-Schaukel.
Kein Wunder.
Soeben,
Ich hatte einen sehr langen Traum.
Ich träumte, dass er
stand wohlbehalten vor mir .
Das war nicht ganz nur ein Traum.
Es war seine Seele
blieb die ganze Zeit bei mir.
Die Drachen geben nur
die Herzwächter-Skala zu ihren Geliebten.
Denn unter der Schuppe des Herzschutzes
liegt die Drachenperle.
Die Drachenperle schützen
bedeutet, ihr eigenes Leben zu schützen.
Prinz Shang gab dir
seine Herzwächter-Schaukel
war seine Entscheidung.
Er muss glauben
dass du ihm wichtiger bist
als sein eigenes Leben.
Ich glaube, Prinz Shang
hat keine Reue.
Selbst wenn du die Herzschutzschuppe zurückgibst,
ohne die Drachenperle, die ihn beschützt
und seine Drachengott-Kraft wiederherstellen
Seine Verletzungen sind weiterhin irreparabel.
Kann die Drachenperle ihn retten?
Du musst jetzt ins Heiligtum zurückkehren.
Absolut nicht.
Prinz Shang war bereit, die Drachenperle und den Thron aufzugeben .
nur um an deine Seite zu kommen.
Fei Yuan.
Bai Lu.
Ich, Feng Zhilou,
Ich bitte euch beide inständig.
Kehre jetzt ins Schutzgebiet zurück.
und sag es dem Drachenkönig
dass Chu Moshang
bestand darauf, bei mir zu bleiben
weil ich schwanger bin.
Wenn ich nur ein menschliches Mädchen wäre,
in drei Jahren
wenn ich das Drachenkind gebäre,
Ich würde es nicht überleben.
Ob sie es glauben oder nicht,
Ich trage die Blutlinie der Wujing-Heiligen in mir.
Ein Drachenkind?
Das...
Das ist ein Segen.
Sogar Bündnisse zwischen den Drachen
Sie bringen nur noch selten Nachkommen zur Welt.
Ich werde durch Feuer und Wasser gehen
um es zu erledigen!
Hunbaos Einrichtung
Eine Unsichtbarkeitsbarriere für Sie.
Wenn Sie das Haus verlassen müssen,
Bitte seien Sie vorsichtig.
Geh und komm schnell wieder.
Ich werde hier auf dich warten.
Wir werden zurückbringen
die Drachenperle.
Chu Moshang,
Glauben Sie, dass das Schutzgebiet
werden sie uns glauben?
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪